どこ行くの
你要去哪裡呢
待ってよ　ねぇ
等等我呀
いない
不在
リリィ　どこ
莉莉 你在哪
お　あれ
欸 啊嘞
ドアが開かない
門打不開
無信號
無法接通
ダメ　全然電波入らない
不行 完全收不到信號
ルルのは
露露你呢
つながりません
也是不行
窓も全く開かない
窗戶也全都打不開
どうなってるんだ
到底怎麼回事啊
リリィ　どこに行っちゃったの
莉莉 到底去哪裡了呢
なに
怎麼了
今　カップが勝手に
剛剛 杯子自己動了
はい
是的
分かった
我明白了
二人とも　こっち来て
兩位 快過來
はい
好
なに
怎麼了
ねぇねぇ　私分かっちゃった
吶吶 我已經明白了
これ　ドッキリだよ
這種情況是「整人節目」
ドッキリですか
整人嗎
そう
是的
きっとテレビの企画で　私たちがかけられる側なの
肯定是電視台的企劃 而我們是被整的一方
手が混んでるし　ARSテレビがまたやってるのかも
手法這麼精細 說不定又是 ARS 電視台在搞鬼
ここでリアクションできれば　人気もアップ
在這裡有很好的反應 肯定會人氣爆棚的
だから二人も自然に　いい感じに頼むね
所以拜託兩位也要自然一點 好好表現
これ　そういうんじゃないと思うけど
我感覺這應該不是你說的那樣
私はもう一度一階を探すから　二人は上をお願い
我再去一樓找一圈 樓上就拜託你們了
やあ　怖いー
呀 我好怕怕
なにが　起きてるのー
發生 什麼了呢
こんなの　私耐えられないー
這種場面 我受不了啦
リリィはどこー
莉莉你在哪裡
と　塔子さん
塔 塔子姐
出てきてー
快出來呀
ドッキリ
整人
ホントかな
真的嗎
とりあえず行こっか
總之我們先上樓吧
はい
好的
見間違い
看錯了嗎
ルル
露露
はい
我來啦
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可愛甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼簾的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩筆
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牽手同行
光に成れる場所に憧れて
向著那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把聲音傳遞
I wanna sing with you
我好想歌唱與你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之時 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可愛伙伴
We can be shining stars
我們能成為閃耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便時光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可愛
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可愛甜心
B.U.B.E.E.
嗶友必依依
Bubee Bubee Love
歡喜 親親寶貝
Billion Meta Lab
Summer Daydream（夏日幻夢）
電話番号は現在使われておりません
您好 您撥打的號碼暫未啟用
もう一度お確かめの上　おかけ直しください
請核對後再撥
ダメか
不行嗎
お客さんどこまで
您要去哪裡呢
海沿いに白いコテージあるでしょ
海岸邊不是有間白色別墅嗎
他のホテルとは離れているとこ
和其他的酒店距離較遠
あそこまでお願いします
請載我到那裡
ええ
欸
うん　なんですか
嗯 怎麼了呢
あ　いいえ
啊 沒什麼
お客さん
這位乘客
あんなところに何のようです
你去那個地方做什麼呢
あんなところ
那個地方
出るんですよ　あの建物
那座建築 鬧鬼
出るって　おバケとか
鬧鬼 是有怪物嗎
そう　このあたりでは有名なんですよ
是的 在我們這片還挺出名的
あんまり近づかない方がいいと思うけど
我認為還是不要靠太近為好
そうなの
真的嗎
リリィ　どこ
莉莉 你在哪
いたら返事して
聽到了快回答我
本当にドッキリだったらさ　社長も共犯なのかな
如果真是整人節目 社長或許也是共犯吧
分かりません
我也不知道
ここ借りるときすごい安かったって
租用這裡的時候聽說很便宜
あれも仕込みだったのかも
或許也是事先準備好的
ったく　いつもポケットしてるくせに
真的是 明明一直雙手插口袋不作為
リリィ
莉莉
いないですね
不在這裡
ちゃんと片付けといてほしいね
真希望她能好好收拾下房間
ですね
確實
ここにもいませんね
她也不在這裡
どこに行ったんだ
到底去哪裡了
閉じ込められた
被關起來了
ルル　お芝居できる
露露 你還能演下去嗎
いえ　そういうのは私
這個我做不到
そっか　私も
這樣啊 我也是
どうするかな
要怎麼辦呢
なんか話そう
來聊聊天吧
黙ってると　また仕掛けられそうで嫌だし
要是一直沉默感覺又會被整人 我可不想
あの　来てもいいですか
那個 我問問你可以嗎
何
問什麼呢
アイドルは塔子さんの夢なんですよね
偶像是塔子姐的夢想對吧
あ　昨日の話
啊 昨天的話題
はい　気になってしまって
是的 我很在意
それじゃ　世奈さんの夢は何ですか
那麼 世奈姐的夢想是什麼呢
それは
這個
塔子が私を　連れ出してくれたんだ
是塔子把我拯救出來的
連れ出して
拯救出來
私服とかダンスは好きだけどそれだけだし
雖然我喜歡衣著和跳舞 但也僅限於此
将来何しようとか　全然考えてなかったんだ
將來到底要做什麼 完全沒有想過
そしたら　塔子がいきなり言ったんだ
然後 塔子她突然就說
アイドルやろうって
「來當偶像吧」
そうだったんですか
原來是這樣
うん　こっちの話も聞かずに
嗯 連我的意見也不問問
世奈となら絶対なれるから二人でやろうって
「世奈的話絕對能做成 我們兩人一起吧」
勝手でしょ　なのに私もその気になっちゃったんだ
很任性對吧 但是我也開始信以為真了
まるで　魔法をかけられたみたいに
簡直 就像被施展了魔法
わかる気がします
我能理解
今度は何
這次又是什麼
足音が
腳步聲
なに今の音
剛剛的是什麼聲音
斧
斧頭
あの　まだ着かないんですか
那個 還沒有到嗎
走ってるんだけどね
確實在前進
これ以上進めないんだよ
但一直進不去啊
はっ
哈
ほら
你看
菜單
搜索路線
尋找其他路線
搜索周邊設施
取消
交通資訊
地圖放大
地圖縮小
當前地點 伊津海岸附近 距離目的地還有？？？公里
進めないんだ
完全進不去啊
えっなに
欸怎麼回事
いやこれ　絶対ドッキリなんかじゃないでしょ
不對 這個絕對不是整人節目
じゃあ　なんなんですか
那麼 會是什麼呢
心霊現象
靈異現象
停電　直った
停電 修好了嗎
さあここからはいたずらクッキングの時間です
那麼接下來 輪到我們的「整人烹飪」環節啦
本日ご紹介するのは　こちら
今天向大家介紹的是她們
新人アイドルの４人です
四位新人偶像
あ　もうすぐ完成ですよ
啊 已經基本完成了
何これ
這是什麼
ちょっと待って
等會
確かに私もずっと探してたんですけど
的確 我從剛剛開始就一直在尋找
どこにもカメラなんてなかったんです
無論哪裡都沒有攝影機
だよね
是啊
これって本当にどき
這真的是整人節目…
塔子さん
塔子
なんだこいつら
這些傢伙是什麼
塔子が危ない　下に行ってくる
塔子很危險 我們快下樓
世奈さん待って
世奈姐等等我
塔子
塔子さん
塔子姐
また縫いぐるみ　なんで
又是玩偶 為什麼
怖いね　楽しいね
很害怕吧 很快樂呢
次はどっちにしようかな
下一個選誰好呢
くそ
可惡
ルル
露露
世奈さん
世奈姐
ルルは逃げて　助けを呼ぶの
露露你快跑 快點找人求助
そんな　世奈さんは
怎麼這樣 世奈姐你呢
いいの　私は塔子を探すから
我沒事的 我會在這裡找塔子
私たちが戻らなくても　アイドルは続けてよ
就算我們回不去了 你也要把偶像繼續做下去
世奈さん
世奈姐
こんの
你們這群…
世奈さん　世奈さん
世奈姐 世奈姐
もう　ヤダ
已經 不行了
えっ
欸
そうだ　私あの縫いぐるみに連れられて
對了 我被那個玩偶帶了過來
うぐいすがいない　どこなの
豌豆不在 它去哪裡了
ここから出して
快點從這裡出去
お願いだったら　もうやめて
拜託了 快點住手吧
ルルちゃん
露露醬
やめて　来ないでよ
不要 不要過來
誰か助けて
誰能救救我
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
お願い　ルルちゃんを助けて
拜託了 幫幫露露醬
やった
太好啦
もうダメ
已經不行了
でも　みんなまだあそこに残されてる
但是 大家還都在裡面
トーレ
解除
家に帰る
我想回家
再次閃耀
塔子 世奈 莉莉 露露
私戻らないと
但我必須回去
え
欸
あれで
那個是
もしかして　今までのことで全部魔法だったの
難不成 至今為止的意外都是魔法造成的嗎
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ぽっぷんパーム
啵硼帕姆
みんなを助ける力を貸して
借我幫助大家的力量吧
これで戦えってこと
要用這個戰鬥嗎
ほら　怖いだろ　もっと逃げろ
看吧 很恐怖的 快點逃跑吧
飛べちゃうぞ　コロー　 コロー
要飛起來囉 咕隆咕隆
こいつをやっつけたら
幹掉這傢伙之後
次は逃げた子をいじめてやる
就去欺負逃跑的那個孩子
ねえ
喂
なんだよ
幹什麼
ねえ言いたら
我在叫你
うるさいな　今いいとこな…
好吵 我現在正在…
あなた　魔法の国の人なの
你是魔法之國的人對吧
ううう　そうそうそうそう
啊嗯 我是是是的
何してるの
你在做什麼
うっ何って　遊んでたんだよ
嗯做什麼 當然是玩遊戲啦
人間って怖いの好きでしょ
人類很喜歡恐怖的東西吧
だから　喜ぶと思って
所以我想你們會開心來著
お願い　全部元通りにして　今すぐに
拜託 現在立刻馬上恢復如初
はい　ごめんなさい
好的 對不起
じゃあ　そういうことね
那麼 就這樣吧
いやぁ　来ないでぇ
不要 不要過來啊
止まった
停下了
ここどこ
這是哪裡
塔子
世奈　ねこれドッキリ　ドッキリだよね
世奈 這是整人 整人對吧
わかんないけど　終わったみたい
雖然不知道 但看起來已經結束了
リリィさん
莉莉
ルルちゃん
露露醬
よかった　世奈さんも塔子さんも無事だったんだ
太好了 世奈姐和塔子姐都沒事
ごめんなさい　こんなことになって
對不起 在這裡發生這種事
私も何が起こったのかわかんないんだけど
其實我自己也搞不清楚到底發生什麼事了
心霊現象だよ　多分
大概是靈異現象
幽霊ってやつ
幽靈什麼的
幽霊　あれは…
幽靈 那會是…
な、なんだろうね
會 會是什麼呢
考えてもなかった　私以外に魔法を使う人がいたなんて
沒想到 除了我之外還有人能使用魔法
っていうか　この後どうする
說起來 接下來怎麼辦呢
さすがに合宿再開ってわけにもいかないよね
出了這麼大的亂子 合宿應該是泡湯了
バーベキューやろうよ
我們來燒烤吧
え?
欸
やらないの
不做嗎
いや　やりたいけど
不是 雖然想做
じゃあやろうよ　最後は絶対楽しい方がいいもん
那麼就來吧 最後還是要開開心心的
やろっか　バーベキュー
行吧 燒烤
そうだね
確實
はい!
好的
やったー
太好啦
おーい
喂
みんな　大丈夫か
大家 沒事吧
ダークシーがさ　ぐるぐるぐるぐる回っちゃって
計程車一直都在循環轉圈
なんか持ってる
感覺帶著什麼東西
浄霊グッズでしょうか
驅魔除靈道具吧
はい　肉
來 肉
はーい
好耶
ほんと　気をつけてよね
真的是 你也要多注意點啊
お前も値段見て大喜びだっただろうが
你看到價格不也很高興嗎
そうだけど
這確實
おかわりください
再來一份
はいはい　焼けてるよ
好好 正在烤製
リリィはいつも通りだね
莉莉還是一如既往呢
ですね
是啊
閉じ込められた時のお話
被關起來時說的話
え
欸
なんか　変なこと話しちゃったけど
總感覺我說了些奇怪的東西
塔子には言わないで
請不要告訴塔子
どうしてですか
為什麼呢
恥ずかしいじゃん
因為很害羞的…
わかりました
我明白了
約束ね
約好了
はい
是的
私　アイドル続けますね
我也會繼續當偶像的
言うね
不愧是你
あリリィ　それ私のお肉
啊莉莉 那個是我的肉
塔子さん　ピーマン食べないと
塔子姐 青椒也得吃呀
行こう　のんびりしてるとあの二人に全部食べられるよ
走吧 再等一會的話她們兩個會把肉全吃完的
はい
好的
あげて
快打開
ここから出せ
快放我們出去
なんか　忘れてない
你們是不是忘記了些什麼啊
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的夢想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之後會是怎樣」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
縱使月色淡去 繁星也能閃耀夜空
「no magic！」
「無關魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太陽不在 雲朵也湍流在天空
淋しそうに
與寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所當然地 守護在彼此身旁
君を探してる二人映る
尋找你的身音 把兩人倒映
『frame Decorate』
盛裝點綴於畫框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
隨心所欲 撒嬌任性 就這原原本本地並列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加減乘除」的結果
全部好き
全都喜歡
Calling me Calling you (and you)
呼喚感召你與我（你也一樣）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未來的階梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸運有趣陽光的兩人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心動的夢境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此萬事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情緒微藍 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救贖
無駄な時間なんて無い
絕沒有時間被虛度
雨上がる空をWaiting
不過等候雨過天晴
Check it out　見上げたら
抬起頭 快來看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光燈下 映照的明天又能怎樣」
秋風與麥秸草帽